Hi everyone
Bonjour tout le monde,
I am Ousiniba
je suis Ousiniba.
Welcome to my live show
Bienvenue sur mon live.
What gifts did you all receive for New Year?
Quels sont les cadeaux que vous avez reçu?
Today's vlog is an unboxing video
Le vlog d'aujourd'hui sera une vidéo d'unboxing
to show you all the gifts I received.
pour toustes vous montrer les cadeaux que j'ai reçu.
First is this one,
D'abord celui-ci,
a box of instant noodles from Jiu Yue.
une boîte de nouilles instantannées de Jiu Yue.
Must be a box of chicken and mushroom flavour again,
Ça doit être une autre boîte goût poulet et champignon,
as expected.
comme attendu.
The next one,
Le prochain
from my second brother
de mon second frère
with a message attached
avec un message attaché.
"Happy New Year,
"Bon Nouvel An,
I'm sure you'll grow taller this year."
Je suis sûr que tu grandira cette année"
[Extra Fertilizer Power]
[Engrais Super Puissant]
Next is a gift from Jinzha,
Ensuite est un cadeau de Jinzha,
which is sure to be a shiny thing again.
qui doit sûrement être quelque chose de brillant.
Oh, the biggest gift of all.
Oh, le plus gros des cadeaux.
It's a New Year's gift box from Niu Shengying
C'est un cadeau de Nouvel An de Niu Shengying.
It's a limited New Year's box from his family's shop.
C'est une édition limitée du magasin familial.
Nezha,
Nezha,
I've just booked you in for this year's premium
je viens de t'inscrire pour cette année à un cours
English course.
d'anglais premium.
Good luck with you grades.
Bonne chance avec tes notes.
This video ends here.
Cette vidéo fini ici.